# 卷积神经网络

## 1. week1:卷积神经网络

### 1.1. 计算机视觉

### 1.2. 边缘检测示例

### 1.3. 更多边缘检测内容

### 1.4. Padding

### 1.5. 卷积步长

### 1.6. 三维卷积

### 1.7. 单层卷积网络

### 1.8. 简单卷积网络示例

### 1.9. 池化层

### 1.10. 卷积神经网络示例

### 1.11. 为什么使用卷积？

### 1.12. 总结

## 2. week2:深度卷积网络:实例探究

### 2.1. 为什么要进行实例探究？

### 2.2. 经典网络

### 2.3. 残差网络

### 2.4. 残差网络为什么有用？

### 2.5. 网络中的网络以及1*1卷积

### 2.6. 谷歌Inception网络简介

### 2.7. Inception网络

### 2.8. 使用开元的实现方案

### 2.9. 迁移学习

### 2.10. 数据扩充

### 2.11. 计算机视觉现状

### 2.12. 总结

## 3. week3:目标检测

### 3.1. 目标定位

### 3.2. 特征点检测

### 3.3. 目标检测

### 3.4. 卷积的滑动窗口实现

### 3.5. Bounding Box预测

### 3.6. 交并比

### 3.7. 非极大值抑制

### 3.8. Anchor Boxes

### 3.9. YOLO算法

### 3.10. 候选区域

### 3.11. 总结

## 4. week4:特殊应用:人脸识别和神经风格转换

### 4.1. 什么是人脸识别？

### 4.2. One-Shot学习

### 4.3. Siamese网络

### 4.4. Triplet损失

### 4.5. 面部验证与二分类

### 4.6. 什么是神经风格转换？

### 4.7. 什么是深度卷积网络？

### 4.8. 代价函数

### 4.9. 内容代价函数

### 4.10. 风格代价函数

### 4.11. 一维到三维推广

### 4.12. 总结
